

	1.
		Para realizar los filosofos con camarero, primero he empezado creando la funcion de camarero, la cual luego en el main digo que es el proceso 10 y aumento el numero de procesos totales a 		11. Dentro de la funcion he creado las variables para lo que voy a recibir y una etiqueta llamada etiq_aceptable. Esta va a ser la que me diga a la hora de recibir si puedo recibir cualquier 		mensaje, ya sea de levantarse o de sentarse en la mesa. La condicion para ello es el numero de camareros sentados en la mesa, ya que si hay 4 filosofos sentados, esta etiqueta solo aceptara 		mensajes los cuales sean de levantarse de la mesa, en caso de que haya menos sentados, podra aceptar mensaje tanto de sentarse como de levantarse. Una vez establecida la etiqueta , realizamos
	el Recv de cualquier proceso con la etiqueta aceptable, y a continuacion, realizamos un if-else, el cual dependiendo de la etiqueta del emisor(sentarse o levantarse) envia a la salida estandar
	un mensaje u otro e incrementa(sentarse) o decrementa(levantarse) el numero de filosofos sentados en la mesa.

		Para que el camarero reciba mensajes, tambien hay que actualizar la funciond e los filosofos, en donde ponemos el Ssend para sentarse, justo al principio, antes de solicitar ningun 		tenedor, con destino del id del camarero y la etiqueta de sentarse, y otro Ssend, despues de soltar los tenedores y antes de empezar a pensar, con el id de camarero y la etiqueta para levantarse
	indicando asi que se levanta de la mesa.



	3.TRAZA DE EJECUCION DEL PROGRAMA



Filósofo 0 solicita sentarse en la mesa
Filósofo 2 solicita sentarse en la mesa
Filósofo 4 solicita sentarse en la mesa
Filósofo 8 solicita sentarse en la mesa
Filósofo 6 solicita sentarse en la mesa
Filosofo 0 se sienta
Filósofo 0 solicita ten. izq.1
Ten. 1 ha sido cogido por filo. 0
Filósofo 0 solicita ten. der.10
El camarero permite a 0 sentarse en la mesa 
El camarero permite a 2 sentarse en la mesa 
Filosofo 4 se sienta
Filósofo 4 solicita ten. izq.5
El camarero permite a 4 sentarse en la mesa 
El camarero permite a 6 sentarse en la mesa 
Filosofo 6 se sienta
Filósofo 6 solicita ten. izq.7
Filosofo 2 se sienta
Filósofo 2 solicita ten. izq.3
Ten. 5 ha sido cogido por filo. 4
Filósofo 4 solicita ten. der.3
Filósofo 6 solicita ten. der.5
Ten. 7 ha sido cogido por filo. 6
Ten. 3 ha sido cogido por filo. 4
Filósofo 4 comienza a comer
Filósofo 4 suelta ten. izq. 5
Filósofo 4 suelta ten. der. 3
Filósofo 4 solicita levantarse de la mesa
Ten. 3 ha sido liberado por filo. 4
Ten. 3 ha sido cogido por filo. 2
Filósofo 6 comienza a comer
Ten. 5 ha sido liberado por filo. 4
Ten. 5 ha sido cogido por filo. 6
Filósofo 2 solicita ten. der.1
Filosofo 4 comienza a pensar
El camarero permite a 4 levantarse de la mesa 
El camarero permite a 8 sentarse en la mesa 
Filosofo 8 se sienta
Filósofo 8 solicita ten. izq.9
Ten. 9 ha sido cogido por filo. 8
Filósofo 8 solicita ten. der.7
Ten. 7 ha sido liberado por filo. 6
Ten. 7 ha sido cogido por filo. 8
Filósofo 6 suelta ten. izq. 7
Filósofo 6 suelta ten. der. 5
Filósofo 8 comienza a comer
Filósofo 6 solicita levantarse de la mesa
Filosofo 6 comienza a pensar
Ten. 5 ha sido liberado por filo. 6
El camarero permite a 6 levantarse de la mesa 
El camarero permite a 0 levantarse de la mesa 
Filósofo 0 comienza a comer
Filósofo 8 suelta ten. izq. 9
Filósofo 4 solicita sentarse en la mesa
Filosofo 4 se sienta
Filósofo 4 solicita ten. izq.5
Filósofo 4 solicita ten. der.3
Ten. 5 ha sido cogido por filo. 4
El camarero permite a 4 sentarse en la mesa 
Filósofo 8 suelta ten. der. 7
Ten. 9 ha sido liberado por filo. 8
Ten. 7 ha sido liberado por filo. 8
Filósofo 8 solicita levantarse de la mesa
Filosofo 8 comienza a pensar
El camarero permite a 8 levantarse de la mesa 
Filósofo 0 suelta ten. izq. 1
Ten. 1 ha sido liberado por filo. 0
Ten. 1 ha sido cogido por filo. 2
El camarero permite a 0 levantarse de la mesa 
Filósofo 0 suelta ten. der. 10
Filósofo 2 comienza a comer
Filósofo 0 solicita levantarse de la mesa
El camarero permite a 0 levantarse de la mesa 
Filosofo 0 comienza a pensar
